Bu görevin amacı,
özel bir baharat tarifini ele geçirmek.
Resimdeki iki kişi,
birlikte bir erişte zinciri işletiyordu.
Biri ön tarafta yönetimden sorumluydu,
diğeri ise mutfak işlerinden.
On yılı aşkın süredir ortaklar
ve birbirlerini çok iyi anlıyorlar.
Bu yüzden, meşhur eriştenin sırrı
onun tarafından saklanıyor.
Sana bile mi sırrını vermedi?
Çok safmışım.
Bir gün beni arkamdan vurup
yeni bir başlangıç yapacağını hiç düşünmemiştim.
İşte bu yüzden bu tarifi geri almak için
bu kadar hevesli.
Peki, sorular?
Hayır, açıklama oldukça kapsamlıydı.
Lu Guang, senin bir sorun var mı?
İsimleri neydi?
Yu Xia.
Lin Zhen.
Çok fotoğraf var, ama az ipucu.
Fazla şansımız yok,
adım adım ilerlemeliyiz.
Anlamıyorum, yıllarca ortak oldular,
neden araları bozuldu?
Ne yazık!
Hikayeyi merak etmek yerine,
işimize odaklanalım.
Bu arada,
bir gün anlaşamazsak,
biz de yollarımızı ayırır mıyız?
Eğer arkamdan iş çevirmeye kalkarsan.
Zaman yaklaşıyor.
O yakışıklı yüzünü tırmıklarım!
Çocuk musun sen!
Sen taş, ben kağıt,
sen kaybettin, oyun bitti.
Benden daha çocuksun!
Hazırlanın.
Dalgıç moduna geçin.
Lin Zhen, orada kal,
yeni gece modunun netliğine bakayım.
Bütün gün çalıştık.
Bütün gün koşturmaktan
yorulmadın mı?
Bugün açılışın ilk günü,
Tıpkı balayımızın ilk gecesi gibi.
Her yıl bu zaman burada fotoğraf çektireceğiz.
Önceki fotoğrafları incele,
ipuçları ara, sonra devam et!
Yu Xia, hiçbir şey ayarlama.
Sadece fotoğrafı çek.
Yapacak daha çok iş var!
Sonunda her şey tamam!
Sanırım...
...evlenmek bile
bu kadar yorucu olmazdı.
Eğer bundan daha yorucuysa,
evlenmem.
Az önce bugün balayımız dedin.
Şimdi...
Seninle şaka yapıyorum.
Şimdi ne yapıyorsun?
Yurtta korku filmi izledikten sonra
benimle uyurdun.
Üniversitede oda arkadaşıydılar.
Seninle dalga geçmeyi bırak.
Bütün gün müşterilere hizmet ettik.
Şimdi kendimize hizmet zamanı.
Ben erişte yapacağım.
Yorgun olduğunu sanıyordum?
Ne bekliyorsun?
Mutfağa geç.
Gerçekten gizli bir tarif mi var?
Sadece bir tencere yahni.
Hemen geliyor.
Tam orada.
Lin Zhen, ne alıyorsun?
Bilmiyormuşsun gibi.
Cahil mi rolü yapıyorsun?
Kurnaz kız!
--Eee...
--Evde kimse yok mu? Malzeme geldi!
Evde kimse yok mu?
Buraya park yasak,
kapıyı açın!
Bu da ne?
Hey! Kimse cevap vermezse gidiyorum.
Ne yapıyorsun? Kapıyı açmaya git.
Onu dinle.
Malzeme alınmazsa,
her şey değişecek.
Gerçekten kimse yok mu?
Tamam, gidiyorum!
Acele et!
Geliyorum!
O zaman niye beni beklettin?
Oh, patron bir kadınmış!
Senin için iyi bir adam bulup
evlenmek çok daha iyi olur.
Dükkan işletmek mi?
Daha kolay bir hayat istemez misin?
Kadınların nesi var?
Bizim de ellerimiz, ayaklarımız ve beynimiz var.
Siz erkekler şerefsiz ve kararsızsınız.
Eğer gerçekten erkek adamsan,
şunların hepsini içeri taşı benim için!
Haksız mıyım?
Evet...
Tüm malzemeler tükendi.
Elimden geleni yaptım. Afiyet olsun.
Ya sen?
Benim mutluluğum, senin erişte yerken
yüzündeki ifadenin keyfini çıkarmak.
O kadar da kötü görünmüyor.
Hemen karar verme!
İnsanlar değişebilir.
Eski kurallara göre, birlikte!
Üniversitedeki zamanımızı hala hatırlıyorum,
malzemeler kıttı.
Hiç seçme şansımız olmadı.
Tıpkı bunun gibi,
tencereye ne varsa koyduk.
Bu erişte kasesini dükkanımızın
bir sembolü yapmaya ne dersin?
Harika! Adı da...
Kız Yurdu Kasesi olsun!
Vay, erişte çorbasına
ne katmış acaba?
Ferahlatıcı bir koku
ve ağızda tatlı bir tat bırakıyor.
Lu Guang, tadamadığın için çok yazık!
Eh, umurumda değil.
Hey, aptal. Sana bir şey
katma demedim mi!
Bu benim kontrolüm dışında!
Bu resimde hiçbir şey bulamıyoruz.
Yeni bir tane için hazırız.
Kız Yurdu Kase'nizin bir gecede
ünlenmesi hakkında
ne düşünüyorsunuz?
Aslında pek de
üzerinde düşünmüyorum.
Yemek yapmak benim kişisel ilgi alanım,
ve inanıyorum ki güzel anılar
yemeklerde saklı kalabilir.
Dur, dur, dur.
Patron, fotoğraf çekecekseniz
flaşı kapatın, olur mu?
Kamera efektini etkileyecek.
Üzgünüm, devam etmek zorundasın.
Sonrasında, muhabirler onu yemek yaparken çekerken,
tarifin ipuçlarını arayabilirsiniz.
Şef, canlı yemek videosu ekleyelim.
Yayın daha da iyi olacak.
Hey, muhabir arkadaşlar. Mutfakta dikkatli olun.
Lütfen, lütfen, herkes!
Bugünlük bu kadar,
daha fazla adımı açıklamak uygun değil.
Ah, ne kadar cimri!
Özel bir haber yapmak istiyoruz.
Yine başarısız oldu.
Denemeye devam edin!
Tüm alışveriş listelerini bu gece sisteme girmek için çabalıyoruz.
Gelecekte, akıllı yönetim sayesinde,
tedarikçileri her seferinde kontrol etmenize gerek kalmayacak.
Zamanında teslim edecekler.
Yu Xia,
ne zamandır eve gitmedin?
Eh...
Yıllar olabilir, hatırlamıyorum.
İş yüzünden eve gidemiyorum.
Hepsi bu kadar mı?
Evet, onaylandı.
Bu listelerdeki her şey
piyasada mevcut.
Kahretsin! Hâlâ bir ilerleme yok!
Yu Xia!
Yeni logo tasarımları geldi. Seçebilir misin?
Tamam, geliyorum!
Yine bir şey yok...
Patron, bunlar yeni tatlar.
Ülkenin farklı yerlerinden seçilen
birçok bölgesel lezzeti denedik.
Lezzetli bir şey mi?
Eğer dava başarısız olursa, aç kalacağız.
Şimdilik idare et.
Patron, biraz ara ver.
Bir seferde bu kadar çok erişte yemek zararlı!
Hayır, ulusal bir zincir mağaza açmak istediğimiz için,
ürün çeşitlerimizi genişletmeliyiz.
Sıradaki!
Yine mi erişte?
Midem bulanacak!
Farklı bir lezzet, bir daha dene.
Önceki fotoğrafta on kaseden fazla yedim,
bir daha hayatımda erişte yok!
Çok üzgünüm, Bayan Yu,
ipuçlarını bulmak için elimizden geleni yapıyoruz.
Çok zaman geçti.
Nerede saklandığını ve hazırlandığını bilmiyoruz.
Gelecekte böyle zor bir vaka olursa,
kesinlikle Qiao'dan fazla mesai ücreti isteyeceğiz!
İmza erişteleriyle dükkanı açtığı anda,
büyük emeklerle kurduğum zincir marka
mahvolacak!
Son fotoğrafa uzun zamandır bakıyorsun.
Bir şey buldun mu?
Hayır, bu fotoğrafta hiç şans yok.
Vazgeç.
Umudu görememek, umut olmadığı anlamına gelmez.
Hadi.
Her yıl bir fotoğraf çekme sözü vermiştik,
ama ikincisi on yıldan sonra.
Bunun sonuncu olmasına izin vermeyelim, olur mu?
Bu fotoğrafı Lin Zhen çekti!
Evet, ama ne yazık ki,
12 saat içinde faydalı bir ipucu yok.
Lin Zhen...
Kalabilir misin?
Akıllı yönetimin var,
hassas bir pişirme hattın,
ve mükemmel ticari ambalajın.
Tutkuyla yemek yapan benim gibi biri için uygun bir yer değil.
Ama neden uyum sağlamayı, değişmeyi,
daha büyük bir hayali gerçekleştirmeyi denemiyorsun?
On yılı aşkın süre önceki erişte dükkanı
benim en büyük hayalimdi.
Ama gördün, işlerimiz gittikçe daha iyi oluyor.
Giderek daha fazla müşteri bizim hizmetimize ihtiyaç duyuyor.
Hepsi senin için.
Onları mutlu hissettiren sensin!
Üzgünüm!
Tüm insanlarla paylaşacak kadar
mutluluğum yok.
Bu yüzden daha fazla paraya, daha büyük bir gruba,
ve bize yardımcı olacak daha iyi kaynaklara ihtiyacımız var!
Hayır, sadece senin için.
Etkiyi genişletmek için,
böyle iğrenç bir marka adı kullanılabilir.
Bu dükkan artık bana ait değil.
Tarifi bırak da...
Ah, ben de bilmiyorum.
Aptal.
Sözlerini söyle!
Söyleyecek bir şeyim yok.
Bu bizim ortak mülkümüz,
kimsenin tek başına sahip olma hakkı yok!
Bir avukat bulup seni dava edebilirim!
İstediğini yap!
Tamamen değişen o oldu.
Hiçbir şey mutlak değil, sadece uzaklaş.
Affedersiniz.
Nereye gidiyorsun?
Başlangıca dönüyorum.
Yeniden başlayacağım.
Nasıl gidiyor?
Tarifle ilgili herhangi bir bilgi var mı?
Ah, her yerde aradım,
ama hiçbir faydalı şey bulamadım.
Başka bir şansımız var mı?
Yok.
Bütün gece evde ağlıyor,
hiçbir yere gitmiyor.
Hey.
Bu sefer performansının detayları
oldukça yerindeydi.
Senin soğuk ve negatif biri olduğunu bilirdim,
ama şimdi bu kadar tuhaf olabileceğini
beklemezdim.
Ne iğrenç bir adamsın!
İçini dök.
Yıllardır şoförlük yapıyorum
ve birçok insan gördüm.
Kocasıyla tartıştıktan sonra
kendi kendine konuşan hanımefendiler de gördüm, tıpkı senin gibi.
Merak etme.
Bir kulağından girip diğerinden çıkıyor.
Xiang Zhuang...
Hey, Xiang Zhuang güzel bir yer!
Çok büyük değil ama bol ağaçlı,
sulu ve güzel manzaralı.
Ayrıca "hoş kokulu çiçek" denen
bir bitki var,
güzel çiçekleri ve hoş bir kokusu olan.
Yerliler onu kurutup öğüterek
toz haline getirir
ve baharat olarak kullanır.
Yani, Lin Zhen sık sık Xiang Zhuang'a...
...stoklamaya mı gidiyor?
Varsayımın doğru olmalı!
Üstelik bu halk tarifinden dolayı,
çok az kişi bunu biliyor.
Lin Zhen'in çorbaya koyduğu şey,
hoş kokulu çiçeklerin tozu olmalı.
Sadece Xiang Zhuang'da yetişir
ve az miktarda bulunur.
Yani... Xiang Zhuang hoş kokulu çiçekleri mi?
Evet, tabii ki.
Sadece ipuçlarından çıkardığımız sonuç bu.
Aslında, belki de birine tattırman gerekebilir.
Aynen öyle.
Evet, işte bu...
Sonunda buldum.
Görev tamamlandı!
İster inan ister inanma,
daha önce yemekten korkuyordum.
Ama şimdi yiyemeyince...
Tadını bile özlüyorum.
Hiç tatma şansın olmadığı için üzücü,
ve nasıl bir his olduğunu asla bilemeyeceksin.
Defol!
Bunu nasıl gözden kaçırdık?
Bu, Lin Zhen'in telefonunun ekran koruyucusu!
Bu fotoğraf yurt odasında çekilmiş olmalı.
Qiao Lin buraya gelince,
ona geri vermesini söyle.
Sorunun ne senin? Ayrıntı manyağı.
Erişte, erişte, erişte!
Son bir kez gidip yiyebilir miyim?
Hayır!
Bu kadar naif sebeplerle müşterinin fotoğrafını nasıl ekleyebilirsin?
Hadi ama, son bir kez.
Lütfen!
Asla!
Sen!
Çok zekisin, Lin Zhen!
Pirinç tenceresinde erişte...
Harika! Gerçekten harika!
Sen kesinlikle mükemmel bir aşçısın!
Belki de mezun olduktan sonra yakınlarda
küçük bir erişte dükkanı açmak iyi bir seçenek olabilir.
Hey, Lu Guang.
Ne desek acaba?
Gelecekte her yerde paket servis var.
Bu asla olmaz.
Akıllı yönetim hakkında bilgi edinmeliyiz,
bir de bir uygulamamız olmalı.
Ha? Uygulama?
Uygulama ne?
Hayır, hayır, hayır, birlikte bir dükkan açmak da harika!
Xia Lin erişte dükkanı diyelim mi? Olur mu?
Büyük bir dükkan olmasına gerek yok, küçücük bir yer yeter.
Altı ay çalışıp altı ay dinlenmek, ne güzel!
Hey, bir dakika!
Ailem bana memleketimden okula bir sürü yerel ürün getirmemi söyledi.
Bizim Xiang Zhuang'da,
büyükler yemeklerin üzerine kokulu çiçek tozu serpmeyi sever.
Dediler ki kokulu çiçeklerin tadı insanların en güzel anılarını canlandırırmış.
Çok güzel kokuyor, hafif topraksı bir aroması var.
Hey! Benimle dalga mı geçiyorsun?
Geri ver onu bana!
Bana ver!
Lin Zhen.
Hoş geldin.
Atalarımız der ki, kitabın anlamı yüzüncü okumada ortaya çıkar.
Benim kopyamı dene, Erkek Yurdu Kasesi! Tadı nasıl?
Eğer fotoğraf dükkanını erişte dükkanına çevirmeye kalkarsan, hemen giderim.
Borç ödenmeden kimse ayrılamaz.
Hey, erişte!
Hey, sen bir kase alıyorsun, peki ya biz?